Аффективные_расстройства - всего 29(~3%) ненулевых записей в которых представлено наличие у кого-либо из родственников УР. 
ПсихПоздВозр - аналогично прошлому пункту но ситуация ещё хуже - 6(<1%) ненулевых записей
НеврСтресс - аналогично прошлому пункту но ситуация ещё хуже - 7(<1%) ненулевых записей
УО - аналогично прошлому пункту но ситуация ещё хуже - 1(<1%) ненулевых записей
Эпилепсия - аналогично прошлому пункту но ситуация ещё хуже - 9(~1%) ненулевых записей
ОргПорЦНС - аналогично прошлому пункту но ситуация ещё хуже - 18(~2%) ненулевых записей
Химическая зависимость - ситуация несколько лучше чем у предыдущих 125(~15%) ненулевых записей

Предложений по кодированию тут несколько:
1. закодировать one_hot по признаку линии(по матринсокй / по отцовской) либо по принципу было / не было.
2. Закодироваить one_hot по признаку близости родства
3. Слегка шизоидная идея, но у меня нет достаточных знаний в предметной области чтобы утверждать о её корректности. Что если взять столбцы выше и объединить их? Тем самым уменьшить количество пропусков в строках в общем и далее применить п1 или 2 к новому столбцу. Но я не знаю можем ли мы считать все расстройства в этих группах достаточно близкими по своей сути чтобы так их объединять
4. Дропнуть все кроме химических расстройств

БерРодыМать	- тут пропусков конечно мало, но сами признаки пересекаются в рамках одной ячейке. Т.е. там вполне может быть вот такой признак "Невынашивание беременности в анамнезе, Токсикоз первой половины беременности, Токсикоз второй половины беременности". Логичный вариант разбивать на отдельные признаки и менять столбец через one_hot_encoding 

ПатРодов - Ситуация аналогичная прошлому столбцу только признаки другие но всё ещё есть пересечения отдельных признаков.

ПатРодовДруг - мало значений + почти все уникальные. Вижу два варианта
1. Дропнуть столбец
2. Заменить на one_hot по принципу наличие нетипичных осложнений

РанРазы	- закодировать из множества {-1,0,1} где -1 - наличие отклонений, 0 - не оценивалось, 1 - в соответствии с возрастом

Ут2	- набор уникальных уточнений в текстовой форме, адекватно некодируем, дропаем
НеротРасстрДетство  - 165(~) ненулевых значений с сильным пересечением признаков в ячейках, на подобие того как было в БерРодыМать -> разбивать на отдельные признаки и менять столбец через one_hot_encoding 

НевротРасстрШкола - закодировать из множества {-1,0,1} где -1 - наличие отклонений, 0 - не оценивалось, 1 - в соответствии с возрастом
НевротРасстрШколаДоп - набор уникальных уточнений в текстовой форме, адекватно некодируем, дропаем

Симптомы_е3 / Симптомы_з2 - оба параметра отражают статус снятых симптомов(по сути насколько актуальное). Также имеют пересечение по признакам "Анамнез, Статус до лечения, Статус после лечения" -> разбивать на отдельные признаки и менять столбец через one_hot_encoding 